## 财联社2月20日电，据美国投资公司协会（ICI），美国货币市场资产达到7.791万亿美元。

**时间**: 2026/2/20 04:47:08
**标签**: 环球市场情报

财联社2月20日电，据美国投资公司协会（ICI），美国货币市场资产达到7.791万亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291915?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月20日电，微软称，XAI Grok 4.1快速版现已在Microsoft Copilot Studio中可用。

**时间**: 2026/2/20 04:34:33
**标签**: 环球市场情报, 美股动态

财联社2月20日电，微软称，XAI Grok 4.1快速版现已在Microsoft Copilot Studio中可用。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291914?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 特朗普称奥巴马涉外星人言论泄密

**时间**: 2026/2/20 04:25:28
**标签**: 环球市场情报

【特朗普称奥巴马涉外星人言论泄密】财联社2月20日电，美国总统特朗普当地时间2月19日下午搭乘“空军一号”专机时回答福克斯新闻记者提问表示，美国前总统奥巴马近日涉及外星人的说法“泄露了机密信息”，奥巴马“不应该这么做”。特朗普说，“我不知道它们（外星人）是否真的存在……但我可以告诉你，他（奥巴马）泄露了机密信息，他犯了个大错。” (CCTV国际时讯)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291913?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月20日电，美国参议院银行委员会将于2月26日针对美联储理事鲍曼、联邦存款保险公司（FDIC）的Hill举行听证会。

**时间**: 2026/2/20 04:10:47
**标签**: 环球市场情报

财联社2月20日电，美国参议院银行委员会将于2月26日针对美联储理事鲍曼、联邦存款保险公司（FDIC）的Hill举行听证会。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291912?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月20日电，文件显示，巴西正考虑放宽与国家航空基金FNAC贷款挂钩的区域航空要求，拟将FNAC融资上限从飞机价值的10%提高至30%，并考虑放宽航空公司从FNAC...

**时间**: 2026/2/20 03:53:25
**标签**: 环球市场情报

财联社2月20日电，文件显示，巴西正考虑放宽与国家航空基金FNAC贷款挂钩的区域航空要求，拟将FNAC融资上限从飞机价值的10%提高至30%，并考虑放宽航空公司从FNAC基金获取补贴贷款的条件。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291911?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月20日电，美联储理事米兰表示，现在认为利率路径不再那么宽松，就业形势好于原来的预期。

**时间**: 2026/2/20 03:44:29
**标签**: 环球市场情报

财联社2月20日电，美联储理事米兰表示，现在认为利率路径不再那么宽松，就业形势好于原来的预期。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291910?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 英国前王子安德鲁被警方拘留近12小时后获释

**时间**: 2026/2/20 03:34:14
**标签**: 环球市场情报

【英国前王子安德鲁被警方拘留近12小时后获释】财联社2月20日电，英国前王子、国王查尔斯三世的弟弟安德鲁·蒙巴顿-温莎当地时间2月19日晚在被警方拘留近12小时后获释。他被拍到乘坐一辆车离开了警察局。截至目前，警方尚未提供更多消息。 (CCTV国际时讯)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291909?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 国际原油期货结算价收涨近2%

**时间**: 2026/2/20 03:32:18
**标签**: 环球市场情报, 原油市场动态, 海外大宗商品, 能源类期货

【国际原油期货结算价收涨近2%】财联社2月20日电，国际原油期货结算价收涨近2%。WTI原油期货3月合约收涨1.9%，报66.43美元/桶。布伦特原油期货4月合约收涨1.86%，报71.66美元/桶。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291908?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 以总理：伊朗若攻击以色列 将遭“难以想象”的报复

**时间**: 2026/2/20 03:26:52
**标签**: 中东冲突

【以总理：伊朗若攻击以色列 将遭“难以想象”的报复】财联社2月20日电，以色列总理内塔尼亚胡19日再次威胁伊朗称，如果伊朗因遭到美国军事打击而攻击以色列，将面临其“难以想象”的报复。内塔尼亚胡当天在以色列国防军学员毕业典礼上发表讲话，称以色列已为任何情况做好准备，并与主要盟友美国并肩行动，以应对伊朗“威胁”。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291906?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月20日电，据知情人士透露，强生探索按超过200亿美元出售Orthopedics部门。

**时间**: 2026/2/20 03:19:00
**标签**: 环球市场情报

财联社2月20日电，据知情人士透露，强生探索按超过200亿美元出售Orthopedics部门。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291905?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## AMD将支持3亿美元Crosoe贷款

**时间**: 2026/2/20 02:48:34
**标签**: 环球市场情报

【AMD将支持3亿美元Crosoe贷款】财联社2月20日电，AMD将支持3亿美元Crosoe贷款，Crusoe这笔贷款来自高盛集团，将由芯片产品担保。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291904?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 利弗莫尔中概股龙头指数跌幅扩大至1%

**时间**: 2026/2/20 02:22:20
**标签**: 中概股情报站

【利弗莫尔中概股龙头指数跌幅扩大至1%】财联社2月20日电，利弗莫尔中概股龙头指数跌幅扩大至1%，报10050.72点。成分股中，晶科能源跌4.18%，万物新生跌3.52%，南茂跌2.78%，霸王茶姬跌2.68%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291903?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## Nadeem旗下对冲基金Deem资产规模达30亿 宣布停止吸收新资金

**时间**: 2026/2/20 02:19:11

【Nadeem旗下对冲基金Deem资产规模达30亿 宣布停止吸收新资金】财联社2月20日电，Asfandyar Nadeem旗下Deem Global将于3月1日停止接受新客户的资金，届时其管理资产预计将达到30亿美元。该公司的旗舰产品Deem Global Macro对冲基金规模将达27亿美元，其余资金则在进行更高风险投注的Deem Global Macro Plus基金中。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291901?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月20日电，周四（2月19日），美联储隔夜逆回购协议（RRP）使用规模为6.32亿美元。

**时间**: 2026/2/20 02:17:57
**标签**: 环球市场情报

财联社2月20日电，周四（2月19日），美联储隔夜逆回购协议（RRP）使用规模为6.32亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291900?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## BE半导体实业公司四季度营收1.664亿欧元 高于预期

**时间**: 2026/2/20 02:05:42
**标签**: 环球市场情报

【BE半导体实业公司四季度营收1.664亿欧元 高于预期】财联社2月20日电，BE半导体实业公司四季度营收1.664亿欧元，分析师预期1.624亿欧元；四季度订单2.504亿欧元，分析师预期2.282亿欧元；四季度毛利润率63.9%，分析师预期62.5%；预计一季度营收将增长5%-15%；预计一季度毛利率63%-65%，分析师预期63.2%；预计一季度资本开支季环比将增长10%-15%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291899?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月20日电，日本制铁首席财务官表示，通过减持持股，该公司有望再筹集19亿美元。

**时间**: 2026/2/20 01:54:04
**标签**: 环球市场情报

财联社2月20日电，日本制铁首席财务官表示，通过减持持股，该公司有望再筹集19亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291898?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月20日电，消息人士称，奈飞在竞购华纳兄弟的竞标战中仍有充足空间提高报价。

**时间**: 2026/2/20 01:44:12
**标签**: 环球市场情报

财联社2月20日电，消息人士称，奈飞在竞购华纳兄弟的竞标战中仍有充足空间提高报价。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291897?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 特朗普主题ETF管理公司收购MAGA基金

**时间**: 2026/2/20 01:17:37
**标签**: 环球市场情报

【特朗普主题ETF管理公司收购MAGA基金】财联社2月20日电，管理着五只全新Truth Social品牌ETF、聚焦美国总统特朗普 “美国优先” 投资理念的投资顾问公司约克维尔美国股票有限责任公司（Yorkville America Equities LLC）2月19日宣布，计划收购Point Bridge 美国优先 ETF（Point Bridge America First ETF，代码MAGA，即MAGA基金）。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291895?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月20日电，房地美数据显示，美国上周30年期按揭贷款/抵押贷款利率6.01%，前值6.09%。

**时间**: 2026/2/20 01:08:56
**标签**: 环球市场情报

财联社2月20日电，房地美数据显示，美国上周30年期按揭贷款/抵押贷款利率6.01%，前值6.09%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291894?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月20日电，谷歌推出安卓开发者验证机制以追究不良行为者责任，将继续投资于人工智能驱动的防御措施，并为安卓开发者提供构建安全应用所需的工具。

**时间**: 2026/2/20 01:05:33
**标签**: 美股动态

财联社2月20日电，谷歌推出安卓开发者验证机制以追究不良行为者责任，将继续投资于人工智能驱动的防御措施，并为安卓开发者提供构建安全应用所需的工具。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291893?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 美国至2月13日当周EIA原油库存减少901.4万桶

**时间**: 2026/2/20 01:00:35
**标签**: 环球市场情报, 原油市场动态, 海外大宗商品, 能源类期货

【美国至2月13日当周EIA原油库存减少901.4万桶】财联社2月20日电，美国至2月13日当周EIA原油库存减少901.4万桶至4.2亿桶，降幅2.1%。EIA战略石油储备库存增加22.9万桶至4.154亿桶，增幅0.06%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291892?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 宁忠岩夺得米兰冬奥会速度滑冰男子1500米金牌

**时间**: 2026/2/20 00:55:13
**标签**: 奥运会

【宁忠岩夺得米兰冬奥会速度滑冰男子1500米金牌】财联社2月20日电，北京时间2月20日凌晨，在米兰-科尔蒂纳冬奥会速度滑冰男子1500米比赛中，宁忠岩夺得金牌。创造新的奥运会纪录。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291891?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 欧洲主要股指集体收跌 德国DAX30指数跌0.97%

**时间**: 2026/2/20 00:49:38
**标签**: 环球市场情报

【欧洲主要股指集体收跌 德国DAX30指数跌0.97%】财联社2月20日电，欧洲主要股指集体收跌，德国DAX30指数跌0.97%，英国富时100指数跌0.65%，法国CAC40指数跌0.53%，欧洲斯托克50指数跌0.84%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291890?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 盟可睐Moncler全年营收31.3亿欧元 高于市场预期

**时间**: 2026/2/20 00:44:22
**标签**: 环球市场情报

【盟可睐Moncler全年营收31.3亿欧元 高于市场预期】财联社2月20日电，盟可睐Moncler全年营收31.3亿欧元，分析师预期30.7亿欧元；全年销售（按恒定汇率计算）增长3%，分析师预期增长1.11%；全年净利润6.267亿欧元，分析师预期5.962亿欧元；全年EBITDA为9.134亿欧元，分析师预期8.657亿欧元；四季度营收12.9亿欧元，分析师预期12.2亿欧元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291889?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 瑞典向乌克兰提供新一轮军事援助

**时间**: 2026/2/20 00:38:42
**标签**: 环球市场情报, 俄乌冲突快报

【瑞典向乌克兰提供新一轮军事援助】财联社2月20日电，瑞典政府当地时间2月19日宣布向乌克兰提供新一轮总额达129亿瑞典克朗的军事援助，这笔资金将用于乌防空、无人机和远程导弹的研发。瑞典国防大臣表示，瑞典是向乌克兰提供最多支持的国家之一。据悉，自俄乌冲突以来，瑞典已累计向乌克兰提供了超过1000亿瑞典克朗的军事援助。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291888?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月20日电，据悉嘉能可接近完成出售其旗下哈萨克斯坦矿商Kazzinc业务。

**时间**: 2026/2/20 00:23:06
**标签**: 环球市场情报

财联社2月20日电，据悉嘉能可接近完成出售其旗下哈萨克斯坦矿商Kazzinc业务。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291887?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 特朗普：预计“十天左右”知道能否与伊朗达成协议

**时间**: 2026/2/20 00:16:05
**标签**: 中东冲突

【特朗普：预计“十天左右”知道能否与伊朗达成协议】财联社2月20日电，美国总统特朗普当地时间2月19日在所谓“和平委员会”会议上称，预计未来十天左右会知道能否与伊朗达成协议。特朗普强调，伊朗不能拥有核武器，否则中东无法实现和平。他说，现在是伊朗加入“和平之路”的时候。他还称，美方再次订购了22架升级版B-2轰炸机。 (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291886?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 尼日利亚西北部遭恐怖分子袭击 超30人死亡

**时间**: 2026/2/19 23:49:38
**标签**: 环球市场情报

【尼日利亚西北部遭恐怖分子袭击 超30人死亡】财联社2月19日电，尼日利亚西北部凯比州警方发言人巴希尔·乌斯曼当地时间2月19日称，18日下午，恐怖组织“拉库拉瓦”袭击该州阿雷瓦地方政府区内的多个社区，造成30多人死亡。据悉，恐怖组织“拉库拉瓦”是一个活跃于尼日利亚西北部、尼日尔和乍得等地的跨境新兴极端组织，它被认为是极端组织“伊斯兰国”在该地区的分支，其成员与马里、尼日尔的武装分子有联系。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291884?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 佩斯科夫：俄方将继续发展与伊朗的关系

**时间**: 2026/2/19 23:32:27
**标签**: 俄乌冲突快报, 中东冲突, 环球市场情报

【佩斯科夫：俄方将继续发展与伊朗的关系】财联社2月19日电，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫当地时间19日说，当前中东地区局势空前紧张，但俄方将继续发展与伊朗的关系，有关各方需保持克制。佩斯科夫说，俄方呼吁伊朗和相关各方保持克制，将政治和外交手段作为解决问题的绝对优先选项。俄方期待，政治和外交手段能在寻求解决方案时占主导地位。伊朗和俄罗斯两国海军计划19日在阿曼海和印度洋北部海域举行联合军事演习，佩斯科夫对此表示，这是计划内的演习，事先已与有关方面协商。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291883?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美国至2月13日当周EIA天然气库存减少1440亿立方英尺。

**时间**: 2026/2/19 23:30:35
**标签**: 天然气, 能源类期货

财联社2月19日电，美国至2月13日当周EIA天然气库存减少1440亿立方英尺。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291882?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 内塔尼亚胡警告伊朗：以色列“已为任何情况做好准备”

**时间**: 2026/2/19 23:27:00
**标签**: 中东冲突

【内塔尼亚胡警告伊朗：以色列“已为任何情况做好准备”】财联社2月19日电，以色列总理内塔尼亚胡当地时间19日在以国防军军官学校毕业典礼上发表讲话称，以色列“已为任何情况做好准备”。如果伊朗向以色列发射导弹，“将面临无法想象的回应”。内塔尼亚胡强调，以色列正与其主要盟友美国“并肩作战”以应对伊朗的威胁。他还透露，在上周与美国总统特朗普的会晤中，他已向美方通报以色列关于与伊朗谈判的立场和原则。 (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291881?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 特朗普称伊朗必须与美国达成“有意义的协议”

**时间**: 2026/2/19 23:22:02
**标签**: 中东冲突

【特朗普称伊朗必须与美国达成“有意义的协议”】财联社2月19日电，据美国媒体报道，美国总统特朗普19日称，伊朗必须与美国达成“有意义的协议”，否则将会发生糟糕的事情。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291880?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

# 财联社 - 电报

## 哥伦比亚宣布成为国际能源署正式成员国

**时间**: 2026/2/19 23:03:51
**标签**: 环球市场情报

【哥伦比亚宣布成为国际能源署正式成员国】财联社2月19日电，哥伦比亚能源部当地时间2月19日发表声明宣布，哥伦比亚已成为国际能源署（IEA）正式成员国。哥能源部表示，哥伦比亚于2021年启动加入国际能源署的进程，是该组织第33个成员国。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291879?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美国1月份二手房签约量环比下降0.8%，预估为2.0%。

**时间**: 2026/2/19 23:00:38
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，美国1月份二手房签约量环比下降0.8%，预估为2.0%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291878?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 大量美军海空力量在中东地区集结

**时间**: 2026/2/19 22:57:57
**标签**: 中东冲突, 无人机, 航母, 航运期货

【大量美军海空力量在中东地区集结】财联社2月19日电，据美国有线电视新闻网2月18日报道，美军在约旦、沙特、巴林、阿联酋等多国部署了战机、预警机和无人机等力量。美军还在红海、波斯湾和霍尔木兹海峡附近部署了多艘驱逐舰和濒海战斗舰，在北阿拉伯海则有包含了F-35C“闪电”II型战斗机在内的“亚伯拉罕·林肯”号航母打击群。“福特”号航母打击群预计最早在本周末抵达。美国智库科学和国际安全研究所的专家通过分析卫星图像发现，伊朗近期对军事设施和核设施进行了加固。此外，伊朗和俄罗斯19日开始联合海军演习。伊朗伊斯兰革命卫队海军司令此前表示，只要接到上级指令，伊朗海军随时可以关闭霍尔木兹海峡。 (CCTV国际时讯)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291877?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美联储卡什卡利表示，人工智能投资很可能推高中性利率，不确定能否在没有重大变化的情况下缩减资产负债表。

**时间**: 2026/2/19 22:38:53
**标签**: 人工智能

财联社2月19日电，美联储卡什卡利表示，人工智能投资很可能推高中性利率，不确定能否在没有重大变化的情况下缩减资产负债表。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291876?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美国机械制造商Deere美股盘初上涨7.8%，创2025年4月以来最大涨幅。

**时间**: 2026/2/19 22:34:48
**标签**: 环球市场情报, 美股动态

财联社2月19日电，美国机械制造商Deere美股盘初上涨7.8%，创2025年4月以来最大涨幅。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291875?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 纳指低开0.5%

**时间**: 2026/2/19 22:30:44
**标签**: 美股动态

【纳指低开0.5%】财联社2月19日电，美股三大指数集体低开，纳指跌0.51%，道指跌0.28%，标普500指数跌0.29%。科技股普跌，特斯拉跌1%，苹果跌0.7%，英伟达跌0.5%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291874?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美联储官员卡什卡利表示，美国白宫国家经济委员会主任哈塞特关于美联储工作人员研究的评论“只不过是试图损害美联储独立性的又一步”。

**时间**: 2026/2/19 22:23:21
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，美联储官员卡什卡利表示，美国白宫国家经济委员会主任哈塞特关于美联储工作人员研究的评论“只不过是试图损害美联储独立性的又一步”。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291873?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美联储卡什卡利表示，美国劳动力市场依然相当有韧性，虽然有所放缓，但仍然“不错甚至相当好”。

**时间**: 2026/2/19 22:15:50
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，美联储卡什卡利表示，美国劳动力市场依然相当有韧性，虽然有所放缓，但仍然“不错甚至相当好”。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291872?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美元指数站上98，为2月6日以来首次，日内涨近0.3%。

**时间**: 2026/2/19 22:15:19
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，美元指数站上98，为2月6日以来首次，日内涨近0.3%。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291871?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 美国首次申领失业救济人数创11月来最大降幅 表明劳动力市场企稳

**时间**: 2026/2/19 22:11:06
**标签**: 环球市场情报

【美国首次申领失业救济人数创11月来最大降幅 表明劳动力市场企稳】财联社2月19日电，美国上周首次申领失业救济人数创下11月份以来最大降幅，进一步表明劳动力市场趋于稳定。根据美国劳工部周四公布的数据，截至2月14日当周，首次申领失业救济人数下降2.3万人，至20.6万人。该数据低于普遍市场预期。过去一年里，首次申领失业救济人数仅有为数不多几次低于21万。数据处于这一水平表明裁员总体保持低位。该数据还表明，1月底席卷美国广大地区的严重冬季风暴导致部分人暂时无法工作，而这些人已返回岗位。不过，作为实际领取救济人数指标的持续申领人数在此前一周升至187万人，为1月初以来最高。用于平滑波动的首次申领人数的四周移动均值上周基本持平，为21.9万人。在未经季节性因素调整之前，首次申领人数大幅下降。纽约州、宾夕法尼亚州和德克萨斯州降幅最大。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291870?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 加拿大2025年贸易逆差扩大至313亿加元 创疫情外新高

**时间**: 2026/2/19 22:10:12
**标签**: 环球市场情报

【加拿大2025年贸易逆差扩大至313亿加元 创疫情外新高】财联社2月19日电，受美国关税冲击主要出口部门影响，加拿大去年的贸易逆差扩大至313亿加元，创下除新冠疫情时期外的最高年度赤字纪录。除2020年公共卫生措施导致部分商业活动停摆外，2025年的贸易逆差为自1988年有数据记录以来最大。加拿大统计局周四报告称，去年全年出口下降0.2%，多数产品类别出现下滑。不过，黄金价格的大幅上涨在一定程度上掩盖了贸易战对加拿大出口造成的实际冲击。未锻造黄金、白银及铂族金属及其合金出口去年大增41.7%。若剔除该类别，加拿大出口降幅将扩大至3%。加拿大2025年对美出口大跌5.8%，进口下降2.9%，使加拿大对美国的贸易顺差从2024年的1,013亿加元收窄至2025年的816亿加元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291869?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，据报道，英国尚未同意特朗普利用英国的基地打击伊朗。

**时间**: 2026/2/19 21:56:50
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，据报道，英国尚未同意特朗普利用英国的基地打击伊朗。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291868?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 英国前王子安德鲁被捕 英国国王发声

**时间**: 2026/2/19 21:42:22
**标签**: 环球市场情报

【英国前王子安德鲁被捕 英国国王发声】财联社2月19日电，英国国王查尔斯三世的弟弟安德鲁·蒙巴顿·温莎19日因涉嫌担任公职期间行为不端而被警方逮捕。据悉，安德鲁涉嫌在担任英国贸易特使期间与杰弗里·爱泼斯坦分享机密文件。英国国王查尔斯三世当天发表声明称，“法律必须公正执行，当局将得到我们全力且由衷的支持与配合”。他表示，“我认为对此事不宜进一步置评。同时，我和我的家人将继续为各位尽忠职守，提供服务”。 (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291867?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美国2025年贸易逆差为9015亿美元，2024年为逆差9035亿美元。

**时间**: 2026/2/19 21:37:52
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，美国2025年贸易逆差为9015亿美元，2024年为逆差9035亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291866?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 芝商所小麦价格触及三个月高点 受美国干旱与地缘政治紧张局势推动

**时间**: 2026/2/19 21:34:24
**标签**: 环球市场情报

【芝商所小麦价格触及三个月高点 受美国干旱与地缘政治紧张局势推动】财联社2月19日电，芝商所小麦价格连续第二日上涨，创下自11月以来最高水平。美国平原地区持续干旱影响供应前景，全球地缘政治紧张局势加剧了对潜在供应中断的担忧。美国农业部周三报告称，预计美国中南部平原地区将出现高温和阵风天气，该地区是冬小麦的主要产区。目前该区域已有多处野火肆虐。芝加哥小麦基准期货价格一度上涨1.7%，延续周三的涨势，盘中触及11月19日以来最高。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291865?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，摩根士丹利将客户交易非上市公司股份的收费下调一半。

**时间**: 2026/2/19 21:33:29
**标签**: 美股动态

财联社2月19日电，摩根士丹利将客户交易非上市公司股份的收费下调一半。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291864?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 美国12月份贸易逆差扩大至703亿美元 预估为逆差555亿美元

**时间**: 2026/2/19 21:32:40
**标签**: 环球市场情报

【美国12月份贸易逆差扩大至703亿美元 预估为逆差555亿美元】财联社2月19日电，美国商务部公布，美国12月份贸易逆差扩大至703亿美元，前月为逆差530.4亿美元。市场预期区间为逆差870亿美元至逆差468亿美元。美国12月进口增长3.6%至3,576.0亿美元。11月份为3,453.3亿美元。美国12月出口下降1.7%至2,872.9亿美元，11月份为2,922.9亿美元。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291863?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美国2月份费城联邦储备银行制造业指数升至16.3，预估为7.5。

**时间**: 2026/2/19 21:32:10
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，美国2月份费城联邦储备银行制造业指数升至16.3，预估为7.5。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291862?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社2月19日电，美国上周初请失业金人数20.6万人，预期22.5万人。

**时间**: 2026/2/19 21:30:37
**标签**: 环球市场情报

财联社2月19日电，美国上周初请失业金人数20.6万人，预期22.5万人。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291861?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 俄副外长：俄2021年对北约发布的安全保障提议仍可行

**时间**: 2026/2/19 21:24:51
**标签**: 环球市场情报

【俄副外长：俄2021年对北约发布的安全保障提议仍可行】财联社2月19日电，据今日俄罗斯通讯社19日报道，俄罗斯外交部副部长亚历山大·格鲁什科当天在莫斯科表示，俄方在2021年对北约发布的安全保障提议仍切实可行，俄和北约军方可继续进行高层接触。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2291860?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)
